더 체이스
( 2 0 1 4 )
태워다 주려고
얼굴은 왜 그래?
일이 좀 있었어
나중에 말해줄게
- 잘 지내?
- 응
- 일은
- 괜찮아
이번 주말에
아들 만날거야?
몰라
어찌나 수다스럽던지
우리 애하고 같이
만나도 되고
토요일에 어떻게 될지
아직 몰라
알았어
놀러 오라는 말
그만할게
저 자식 뭐야?
- 비켜!
- 그냥...
르 데바카데 카페
- 커피는?
- 곧 나와요
밤에는 일 못 해요
다른 직원은 아프다잖아
일손이 부족하니까
어쩔 수 없어
내 아들은 누가 보고요?
나 처럼 딴 데 맡기든가
커피 나오려면 멀었어?
커피 소리만 들어도
신물 나네요
알리스
- 야간 근무는 안 하세요?
- 안 해
잘됐네요
그럼 같이 일할 수 있겠어요
거기, 꼬맹이
이건 뭐지?
죄송한데
제 거 아니에요
그런데 뭐가 죄송해?
주워
귀먹었어?
뭐해!
주우라고!
옳지, 잘한다
역시 보안팀의
귀여운 막내라니까
빨리 주워
이리 내
이제 꺼져
내 말 안 들려?
- 여긴 맨날 비가 와요
- 마농, 우리 공주님?
고모 말 안 듣는다며?
아니에요,
난 착한 어린이에요
- 착한 어린이야?
- 네
그럼 고모가
거짓말한 거네?
맞아요
아빠도 우리 공주님이
보고 싶어
- 이제 세 밤만 자면 돼
- 네
아빠가 널 얼마나
사랑하는지 알지?
나도 아빠 사랑해요
고모가 극장에
데려가 준대요
극장에? 좋겠다
공주님, 전화 끊어야겠다
나중에 전화할게
-지금 어디예요?
- 일하고 있지
다시 전화할게
고모 말 잘 듣고
- 네
- 뽀뽀하고, 사랑해
주차장에 있는
마약상은 어떻게 된 거야?
먼저 총질을 해대서
어쩔 수 없었어요
그러셔?
그쪽 변호사가 자넬
공갈 폭행죄로 고소하겠대
그러라고 해요
어쩌겠어요?
한 번만 더 그러면
상부에 보고할 거야
- 알았어?
- 네
이건 또 뭐야?
설명해봐
이름 마크 시프라니
전과범이죠
주변에 탄피는 없었어요
목격자가 없는지
탐문 수사해
제가요?
어서 움직여
또 시작이군
그놈들 짓일 거야, 제길!
- 파티는 절대 안돼
-그럼 가출해버릴래요
그랬단 봐
가만 안 둘 테니까
알리스
여보세요?
당신 아들 일인데
전화도 안 해?
- 하려고 했었어
- 퍽이나
오늘은 겨우 달랬지만
내일은 어떻게 할 건데?
유도 시합 끝나면
데리러 갈게
첫 시합인데
당시도 와서 봐야지
- 알았어
- 애가 기다릴 거야 제발 와줘
- 잘 지내?
- 응
벌써 11시야
내일 봐
시몽
시몽, 일어나
사건은 우리가 해결했는데
공은 다 저 자식 차지야
자기가 한 것처럼
떠벌리고 있어
- 어디가?
- 집, 알리스가 기다려
- 조금만 더 있지
- 내일 봐
- 안 가?
- 가
그래, 실컷 즐겨라
출발해
젠장!
마농 선물을 두고 왔어
- 됐어, 그냥 가
- 금방 올게
시몽, 시몽!
술 마셨나?
경찰 일은 못 하겠군
아이까지 해서
세 명이 죽었어
음주 운전이면 끝이야
시몽?
내 목소리 들려?
- 이게 학교 숙제라고?
- 네
그렇군
우리 아빠도
아저씨 같았어요?
나 같다니?
- 경찰이었냐고요
- 당연하지 그건 왜 물어?
거짓말 같아서요
네 아빠는
훌륭한 경찰이었어
아빠가 죽였다는 사람들
알아요?
아니
그런데 있잖아
그건 아빠 잘못이
아니었어
그런데 왜 감옥에 갔어요?
잘못을 안 했어도
감옥에 가기도 해
마농 엄마는
마농이 태어날 때 죽었어요?
지금 경찰 놀이하는 거야?
질문은 그만하고
문제나 풀자
너도 같이 풀어
가브리엘 아슈
마약상이고
오늘 아침 사건과
동일한 수법으로 당했어요
탄창은 없지만
동일범이 확실합니다
어디 있다 온 거야?
여자는 요?
- 저기있어
- 딸이에요, 14살이죠
다른 건?
경호원이 총소리를 들었고
검은색 차량을 봤대요
타이어 자국을
찾고 있어요
당신 좀 봐
넋이 나갔잖아
2년이나 당신을 기다렸어
그런데 출소하자마자
다시 떠나겠다고?
뭘 기대했는데?
뭘 기대했냐고?
이런다고 그 사람들이
살아 돌아와?
살아있는 건 우리야
산 사람들은
살아야 하잖아
왜 가만히 있어?
뭐라고 말 좀 해
엄마?
미안해
애한테나 미안하다고 해
기분 괜찮아?
진짜야, 아주 멋졌어
- 집에 잘 데리고 와
- 알아, 8시까지...
아녕
- 1등 했니?
- 아뇨, 2등이요
2등도 대단한 거야
가자
- 수족관에 갈까?
- 거긴 갔었어요
- 돌고래 좋아했잖아
- 6살 때나 그랬죠
수족관은
애들이나 가는 데예요
일요일에 경기가 있는데
같이 볼까?
안 돼요
장 마크 아저씨가
깜짝 이벤트를 준배했대요
- 장 마크가 누군데?
- 네?
- 장 마크 말이야
- 엄마 친구예요
- 무슨 이벤트래?
- 몰라요, 깜짝 이벤트니까
그렇군
수족관은 아니길 바란다
토요일에 보자
- 누구세요?
- 저예요
장 마크
- 왜요?
- 예뻐서
고마워요
그건?
탁자 위에 있어
우리 진짜로 사귈까?
- 진짜로요?
- 둘이서...
- 뭐 먹으러 갈까?
- 전 잘 안 먹어요
그래서 몸매가
그렇게 완벽한 건가?
근사한 식당에 가자
이 매력적인 남자와
끝내주게 멋진 밤을
보내는 거야
어때?
아저씨가 준비한
깜짝 이벤트 어떠니?
- 애들이 볼만 한 건 아니야
- 애들 많기만 하네
알록달록한 색에
음악이랑 동물까지
서커스랑 똑같잖아
- 어디 가니?
- 화장실이요
혼자선 안 돼
여기 있어
그러다 죽이는 장면을
못 볼 수도 있어
- 그냥 갔다 와
- 이따 가라고 하지
- 어쩌죠?
- 잡을까요?
기립 박수 쳐
멋지다!
자세히 보렴
아들, 괜찮아?
- 그만 가자
- 아직 안 끝났어요
- 두 번이나 봤잖아요
- 잠깐이면 돼요
놈들 사진은 없을 거예요
우선 애가 진정되면...
- 애가 유일한 증인이야
- 내 아들이에요
안 돼, 놈들이
누군지 알기 전엔...
10살이라고!
애를 먼저 진정시켜야지
좋아
- 하지만 내일 일찍 와요
- 뭐하는 놈들인지 알아?
- 몰라
- 이게 뭐하는 짓이야?
증인 보호는요?
당장 경찰을 붙여요
그건 내가 결정할 바야
그만 꺼지시지
진짜 경찰이 알아서
일할 테니까
뭐라고?
- 안 돼, 그만해
- 진짜 경찰?
내 몸에 손대지 마!
- 저리꺼져!
- 데리고 나가!
네가 진짜 경찰을 운운해?
- 데리고 나가
- 이거 놔!
문 닫아, 얼른 닫아
놔!
놓으라고
- 집에 바래다줄게
- 아니, 알아서 할게
- 바래다준다니까
- 싫어
애가 가뜩이나 놀랐는데
소리나 지르고
먼저 진정하고
어른답게 굴어
- 괜찮아?
- 테오
좀 쉬어요
테오, 가자
저리 비켜!
숙여요!
테오, 숨어!
테오, 도망가!
테오, 달려!
도망가!
가만있어요!
괜찮아, 여기서 나가자
피해!
아빠
안 돼요, 아빠!
안 돼요!
아빠
시몽, 그만해!
멈춰!
그만하라고!
시몽! 이제 됐어!
괜찮아?
그래
자네 아들은?
여긴 구 시장이에요
괜찮니?
괜찮아?
프랑크, 나 좀 보지
안전하게
지낼 곳을 찾아봐
당분간은 위험해서
안 되겠어
- 제집에 데려가죠
- 그렇게 해
자케와 늘 같이
움직이고
자케, 증인들을 맡아
놈이 깨어나자마자
다 불게 해주겠어
다친 데는 없니?
애는 괜찮아
- 나랑 같이 잘 거죠?
- 그래, 조금 있다가
아빠는 갔어요?
아니
아직 계셔
걱정 마
네 얼굴 보고 가실 거야
잘 자라
당신을 기다려
- 마농은 어딨어요?
- 파리 여동생 집에요
이번 주만 그래요
그렇게 오래
떨어져 본 적 없잖아요
그렇죠
- 관둬, 이러지 마
- 왜 그래?
그만 가보는 게 좋겠어
그래
전화할게
하지 마
미안해
왜 날 죽이려는 거죠?
봐서는 안 될 걸
봐서 그래
- 날 또 잡으러 올까요?
- 아니
안 올 거야
그만 자
- 아빠?
- 응?
아빠도 유도했어요?
응...
오래전에
잘자라
아빠도요
- 정말 그냥 갈 거야?
- 가 봐야지
잘 보살펴 줘
자네만 믿을게
야간 근무하세요?
뭐야?
여긴 어떻게 왔어?
타
어서
나도 같이 갈게
옛날처럼
둘이서 다 끝내자고
왜 이러는 건데?
- 왜 이러냐니?
- 내 편이 돼주는 거
이건 나 혼자서 해
시몽!
어쩌려고?
체포할 거야
자네 혼자는 힘들어
- 여긴 어쩐 일이야?
- 반장이 가 보래서
바빠 죽겠는데
이런 일까지 시켜
- 깨어났나?
- 아니
죽도록 맞았으니
한동안은 잠만 잘 걸
- 커피나 한잔 하지
- 그럴까?
커피 좋지
- 몇 시까지 교대야?
- 6시
야간 근무는 질색인데
이 공기 방울 보이지?
이게 뇌로 들어가면
넌 끝이야
알아들었어?
잘 봐야지
수프를 눌렀어
수프를 눌렀다고
응, 그게...
밤에 커피를 마시면
예민해져서
너희 조직이
여기 온 목적이 뭐야?
왜 왔냐고?
알았어, 말할게
- 사업하러 온 거야
- 무슨 사업?
- 마약이랑 매춘
- 내 아들은?
- 아직 노리고 있나?
- 우리를 봤으니까
밀랑이 가만두지 않을 걸
밀랑은 어디 있지?
나도 몰라
어디 있지?
정말 몰라
진짜로 몰라
그만해 제발 그만해
- 오늘 밤 클럽으로 갈 거야
- 이름은?
- 와이 낫
- 와이 낫?
진짜야, 진짜라고!
사실이야, 그만해
잠깐만, 밀랑이 내가
입을 연 걸 알면
난 죽은 목숨이야
날 보호해줘
넌 이미 죽었어
- 건강을 위하여
- 그 말은 좀 그러네
- 왜?
- 여기가 뭐?
아, 병원이라서...
재밌네
병원과 건강이라
- 재밌어할 줄 알았다
- 재밌는 친구라니까
- 내 전화군?
- 뭐하는 거야?
어이쿠, 미안해
너무 뜨거워서
- 그래, 뜨겁네
- 벗어야겠어
- 그냥 내버려둬
- 여기가 다 벌거네
- 문지르지 마
- 화상 입었나?
그 정도는 아니야
- 세탁비랑 셔츠값 줄게
- 그럴 필요는 없어
- 비싸 보이는데
- 짝퉁이야
- 요샌 짝퉁도 좋아
- 괜찮아 보여?
와이 낫
- 여긴 뭐하는 곳이지?
- 사창굴이야
- 저 놈들 인가?
- 그런 거 같군
- 넌 여기 있어
- 왜 난 맨날 밖에 있으래?
- 네 형이 그러라고 했으니까
- 오늘은 같이 갈 거야
- 방탄조끼도 입었다고
- 안 돼!
잘난 형님 덕에
이꼴이 뭐야!
따라와
- 여기서 지키고 있어
- 네
앉지
어서 가서
술이나 가져와
네
지금은 안 돼요
나중에요
지금은 안 된다고!
젠장, 나 저 사람 알아
경찰이야
너희 쪽인가?
아니
나가 봐
서둘러!
이쪽이다!
- 괜찮아?
- 괜찮아
왜 안 열리는 거야?
저쪽이야
이런 젠장!
- 총 내려놔
- 총 버려
입 닥치고 총 버려!
- 버리라고!
- 얼른 그 총 버려
- 총 버려
- 너나 버려
- 안 그러면 쏜다
- 입 닥쳐
- 당장 내려놔
- 총 버려
- 빨리 총 내려놔
- 그만하고 항복해
- 당장 버려
- 내려놓으라고
그만 가지
이 자식
내 동생
내 동생...
반장이 똑똑하진 않아도
곧 알아챌 거야
잠시 피해 있어
놈들을 잡아야 해
반장이 자네를 찾으러
혈안이 돼 있을 텐데
알리스와 테오도
여길 떠나야 해
자네 집에 있는
그 멍청이는?
맞아, 자케가 있었지
살살하라니까
제정신이야?
내 말 들어요
지금 당장
내 여동생 집으로 떠나요
날 믿어요
당신은 왜
같이 안 가는데요?
내가 갈 거니까
둘만 두지는 않을 거야
오랫동안
우리 둘뿐이었는걸
테오 준비시킬게요
애를 죽이려고요?
어차피 얼굴은 다 알려졌어요
애 때문이 아니야
저놈들을 없애야지
주소를 알려줬으니까
전 그만 갈래요
보내
고마워
금방 올게
- 어디 가?
- 먹을 것 좀 사러
시몽의 전화입니다
지금은...
- 저 TGV에 전화 안 돼요?
- 네?
- 저 열차에 연락 안 되냐고요?
- 터널 때문에 10분간 안 돼요
- 다음 역은요?
- 엑상이요
그냥 맞고만 있었다고?
- 지금 어디로 튄거야?
- 여동생 집에요
- 여동생 집? 거기가 어딘데?
- 몰라요
대체 아는 게 뭐야?
통화권 이탈
당신 커피야
고마워
- 클럽에선 제정신이야?
- 지금 상황이 심각해요
내 말 잘 들어
당장 서로 안 들어오면...
내 말부터 들어요!
TGV 엑상역을
봉쇄해야 해요
- 내 말 잘 들어
- 그 입 좀 닥쳐!
놈들이 시몽 가족이 탄
열차에 따라 탔어
이번 한 번만이라도
제대로 좀 해, 멍청아!
뭐?
따라와
둘은 아래층
우린 위로 간다
- 괜찮아요?
- 네
차에서 내려요
내려요, 빨리!
승차권 검사 중입니다
- 승차권이 없는데
- 성인 두 분 승차 요금에
부정승차로
58유로씩 더 내야 하니까
총 286유로네요
이등석이라도 있어서
다행이에요
- 여보세요?
- 시몽! 놈들이 열차에 탔어
엎드려!
뭐지? 가보자
애 데리고 가
어서!
위로 가!
의자 뒤에 숨어
열차가 긴급 정차했습니다
강제로 문을 열지 마십시오
가자
위로 넘어가
어서 가
아래로!
문이 열렸어, 따라와!
시몽!
- 도망가!
- 안 돼요!
얼른 도망가!
- 아빠!
- 빨리!
차장님! 차장님!
비켜!
저리 비켜!
테오
엄마! 엄마!
- 이거 놔!
- 엄마!
테오, 도망가!
- 도망가!
테오, 얼른 가!
- 엄마!
- 이거 놔!
시몽, 괜찮나?
날 봐, 괜찮아?
알리스랑 테오한테 가봐
- 이거 놔!
- 엄마!
놓으라고!
이 나쁜 놈...
이제 괜찮아
괜찮아
비켜!
뭐하는 거야?
비키지 않으면
너도 죽어!
돌았어?
이러다 둘 다 죽는다고!
너도 죽어!
괜찮아
괜찮을 거야
미안해
정말 미안해
출발해
젠장!
마농 선물을 두고 왔어
- 됐어, 그냥 가
- 금방 올게
그냥 가자니까!
시몽!
시몽, 이봐!
자네도 죽은 줄 알았어
미안해
프랑크 바쇠르는
앞서 순직한 동료들의
뒤를 따라갔습니다
우리 경찰은
자신의 안위보다는
시민의 안전을 지키고
보호하는 길을 택해야 하죠
오늘 우리는 경의를 표하며
마지막으로 그를
추억해보려 합니다
그는 믿음직한 동료이자
소중한 친구였고
용기와 신념을 지닌
경찰이었으며
그 누구보다도 훌륭한
아빠였다고 말입니다
잘 가게, 프랑크